種子營王御駕親征蠻夷之地，開扁水屁王，欲奪回那狐妖女所佔領的領土，原是一路順風，誰知，種子帝國情況急轉直下。那江湖謠傳的水屁王，確實可夾滾滾洪水而來，奔騰湧動，射出條條金黃色強力氣流，發出逼逼剝剝的巨響，一屁間臭斃了帝國大將饅頭殺手，史稱咖哩湯之亂。|因咖哩湯之亂，使得大種子帝國一夕之間時局動盪不安，軍閥分裂，什麼永和王、霸凌王紛紛崛起，種子營王為此憂慮不已，擔心建國六百年的種子帝國，毀於一旦，情急之間發佈了種子營帝國求救書，希望尚在種子帝國統治的人民能夠團結一心，為由盛轉衰的種子帝國殺敵破陣，危險關頭逆轟高灰。|在求救書發送後，立即招兵買馬、秣馬厲兵，各路高手聞此，紛紛風塵僕僕而來，聚集於我大種子帝國，欲誓死捍衛大種子帝國，拿下水屁王、平息叛亂，各路好手必須傳送最有創意的組合技照片並且輸入誓言作為符合軍隊徵召的資格，晚餐前傳送並獲選營王最喜愛前二者，可加100\60分！|種子營王在眾多人才中，精心挑選出八支菁英小組前往水屁國，一心想要揍爆水屁王，收復領土，現在徵召兩名間諜潛入水屁國，打聽情報，為了贏取他的信任，首位男小隊員在晚餐時段非常大聲地喊出“水屁王，如果我願意包容你的味道，可以給我一個機會嗎？”直接大增100分！！！|