種子營王御駕親征蠻夷之地，開扁水屁王，欲奪回那狐妖女所佔領的領土，原是一路順風，誰知，種子帝國情況急轉直下。那江湖謠傳的水屁王，確實可夾滾滾洪水而來，奔騰湧動，射出條條金黃色強力氣流，發出逼逼剝剝的巨響，一屁間臭斃了帝國大將饅頭殺手，史稱咖哩湯之亂。|因咖哩湯之亂，使得大種子帝國一夕之間時局動盪不安，軍閥分裂，什麼永和王、霸凌王紛紛崛起，種子營王為此憂慮不已，擔心建國六百年的種子帝國，毀於一旦，情急之間發佈了種子營帝國求救書，希望尚在種子帝國統治的人民能夠團結一心，為由盛轉衰的種子帝國殺敵破陣，危險關頭逆轟高灰。|在求救書發送後，立即招兵買馬、秣馬厲兵，各路高手聞此，紛紛風塵僕僕而來，聚集於我大種子帝國，欲誓死捍衛大種子帝國，拿下水屁王、平息叛亂，各路好手必須傳送最有創意的組合技照片並且輸入誓言作為符合軍隊徵召的資格，傳送並獲選營王最喜愛前二者，可加100\60分！|種子營王在眾多人才中，精心挑選出八支菁英小組前往水屁國，一心想要揍爆水屁王，收復領土，現在徵召兩名間諜潛入水屁國，打聽情報，為了贏取他的信任，首位男小隊員在晚餐時段非常大聲地喊出“水屁王，如果我願意包容你的味道，可以給我一個機會嗎？”直接大增100分！！！|紛紛春秋，大種子帝國還是個大一統的盛勢帝國。不知曾幾何時，乎出一奇女，自曰水屁狐女，水屁狐女是一名默默無聞小女子，無它，奇臭無比，尤其身腋之九尾妖狐精，聞者，驚之其臭而趨之別院，人數為之，水屁狐女惱怒，忽放水屁數百，引發土石氾濫，死傷無數，水屁狐女叛變稱王，曰水屁王。|每個國家都只能被一支菁英小組佔領，即為最強的菁英小組，俗話說沒有功勞也有苦勞，分數代表總共所有關卡累計的總分，也就是目前此小隊所貢獻出的心力。種子營王為明理睿智之人，將不只採納功勞作為獎賞標準，苦勞也將是獲得厚愛的一大關鍵！另外，成功執行秘密任務，亦能助於種子帝國的復興，讓營王龍心大悅。|